Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Good morning, London!
¡Buenos días, Londres!
It's a beautiful, sunny day.
Es un hermoso día soleado.
Looking at the thermometer, a very lovely 18 degrees.
Miren el termómetro, unos adorables 18 grados.
We've got a classic tune coming up.
Se viene un clásico.
So, crack a couple of eggs and put the toast on.
Así que rompan algunos huevos y hagan tostadas.
Carly?
¿Carly?
Hey, sleepyhead.
Oye, dormilona.
You awake?
¿Estás despierta?
Morning, Dad.
Buenos días, papá.
Good morning, sweetie.
Buenos días, cariño.
Want some breakfast?
¿Quieres desayunar?
Yeah?
¿Sí?
Okay, see you downstairs.
Bien, te veo abajo.
What are you drawing, sweetie?
¿Qué estás dibujando, cariño?
That's me, that's you, and that is Mommy.
Esa soy yo, ese eres tú, y esa es mamá.
That's beautiful.
Qué hermoso.
Tell you what, why don't I put this over there with the others
¿Por qué no lo pongo junto con los demás
and you finish your breakfast? Deal?
y terminas tu desayuno? ¿Trato hecho?
Deal.
Trato hecho.
All right, hurry up. We're gonna be late.
Bien, date prisa. Llegaremos tarde.
All right, you have a good day at school.
Que tengas un lindo día en la escuela. ¿Sí, mi amor?
- I will. - Make sure you work hard.
- Así será. - Esfuérzate.
- I always do, Daddy. - Yeah.
- Siempre lo hago, papá. - Sí.
- You know why? - Why?
- ¿Sabes por qué? - ¿Por qué?
'Cause you got your mother's brains.
Eres inteligente como tu mamá.
Okay, see you.
Nos vemos.
All right, sweetheart.
Muy bien, cariño.
Good night.
Buenas noches.
Good night, Daddy.
- Buenas noches, papá. - Que sueñes con los angelitos.
She's growing up real fast.
Está creciendo muy rápido.
Miss you.
Te extraño.
Hey!
¡Oye!
...head up the stairs. Check in the bedrooms.
Sube y busca en los cuartos.
Check in the kid's bedroom. I don't care. All right?
Busca en el cuarto de la niña. No me importa. ¿Sí?
Just go. Fuck off!
Solo ve. ¡Mierda!
Jesus Christ.
Por Dios.
Daddy! Daddy!
¡Papá!
- Shut up! - No!
- ¡Cállate! - ¡No!
Carly.
Carly.
- Stay down. - Daddy!
- Abajo. - ¡Papá!
Shut up!
¡Cállate!
Try anything, huh?
Si intentas hacer algo...
And bang.
"Bang".
- It's gonna be okay, sweetheart. - On your knees.
- Todo estará bien, cariño. - De rodillas.
- It's gonna be okay. - Now!
- Todo estará bien. - ¡Ahora!
Hands behind your head.
- Manos detrás de la cabeza. - Tranquilo.
Shut your mouth.
Cierra la boca.
Look, whatever you guys want, just take it and leave.
Lo que sea que quieran, tómenlo y váyanse.
- Don't hurt my daughter. - Shut the fuck up.
- No lastimen a mi hija. - Cierra la boca.
- She's just a kid... - I said, shut the fuck up!
- Es solo una niña... - ¡Dije que cerraras la boca!
There's nothing.
No hay nada.
Where is it?
¿Dónde está?
Where is what?
¿Qué cosa?
Don't mess with me.
- No me jodas. - No sé de qué hablas.
- The coke! Where is the cocaine? - What?
- ¡La coca! ¿Dónde está la cocaína? - ¿Qué?
What cocaine? What are you talking about?
¿Qué cocaína? ¿De qué hablas?
I don't know anything about any drugs.
No sé nada sobre drogas.
I am not fucking playing around, man.
No estoy jugando, hombre.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué hablas.
- What are you doing? - She is not going to want to see this.
- ¿Qué haces? - Ella no querrá ver esto.
No! No!
- ¡No! - ¡Oye!
Now listen.
Escucha.
I will put a bullet in your kid's head
Le volaré la cabeza a tu hija
- if you don't tell me where it is. - Sorry.
- si no me dices dónde está. - Perdón.
Please, don't do that.
Por favor, no lo hagas.
Look, just listen to me, all right? You got the wrong house.
Escúchame, ¿sí? Te equivocaste de casa.
No, man, I got the right place.
No, hombre, no me equivoqué.
23 Kingsbury Grove.
Kingsbury Grove 23.
No.
No.
This is 23 Kingsbury Green.
Aquí es Kingsbury Green 23.
This is 23 Kingsbury Green, not Grove.
Esto es Kingsbury Green 23, no Grove.
Look, on the table behind you, there's a utility bill.
Mira en la mesa detrás de ti, hay una boleta de servicios.
It says 23 Kingsbury Green on it. Look at it.
Dice Kingsbury Green 23. Mírala.
The utility bill! Look at it!
¡La boleta de servicios! ¡Mírala!
I told you, man.
Te lo dije, hombre.
23 Kingsbury Green.
Kingsbury Green 23.
Please, just don't hurt my daughter.
Por favor, no lastimes a mi hija.
All right? Just leave.
¿Sí? Solo váyanse.
I won't say anything to anyone...
No le diré nada a nadie...
You're not going to go to the police?
¿No irás con la policía?
No, I'm not going to go to the cops, man.
No, no iré con la policía, hombre.
Are we supposed to believe that?
¿Tenemos que creerte?
If you go right now, I will not say anything. Just go.
Si se van ahora, no diré nada. Solo váyanse.
You've seen my face.
Ya me viste la cara.
Don't do this, please. Don't...
No hagas esto, por favor. No...
Daddy!
¡Por favor!
I'm sorry, man.
Lo siento, hombre.
You let her go.
Suéltala.
Let her go, man.
Suéltala, hombre.
Fucking let her go!
¡Suéltala, joder!
I'll cut her throat!
¡Le cortaré el cuello!
Daddy!
¡Papá!
- I got you. - Daddy?
- Te tengo. - ¿Papá?
- Daddy, don't go! - I got you.
- Papá, ¡no te vayas! - Te tengo.
It's okay. It's all over.
Está bien. Ya se acabó.
- Did they hurt you? - No.
- ¿Te lastimaron? - No.
- You sure? - I'm sure.
- ¿Estás segura? - Estoy segura.
I gotta make a phone call, sweetie. Okay?
Debo hacer una llamada, cariño. ¿Sí?
Daddy. You're bleeding.
Papá. Estás sangrando.
Callister speaking.
Habla Callister.
Daddy!
¡Papá!
Daddy, wake up!
Papá, ¡despierta!
Oh, God. Yeah.
Dios mío. Sí.
Yeah.
Sí.
This better be important.
- Más vale que sea importante. - Ray.
We have a situation in London.
Tenemos una situación en Londres.
Tom's in trouble.
Tom está en problemas.
What?
¿Qué?
Hey!
¡Oiga!
What the hell is going on?
¿Qué diablos sucede?
Where is my daughter?
¿Dónde está mi hija?
You took several blows to the head.
Recibió varios golpes en la cabeza.
Been out for almost 10 hours.
Estuvo inconsciente casi 10 horas.
- You're lucky to be alive. - Where's my daughter?
- Tiene suerte de estar vivo. - ¿Dónde está mi hija?
She's fine, Mr. Parker. She's in good health.
Está bien, Sr. Parker. Está sana y salva.
I'm Detective Chief Inspector Quinn.
Soy el detective inspector Quinn.
I need to see her. Where is she?
Necesito verla. ¿Dónde está?
Kavendish Place, at Social Services.
En Kavendish Place, en Servicios Sociales.
Yeah, I'm afraid I can't do that.
Sí, me temo que no puedo hacerlo.
Why?
¿Por qué?
'Cause you're under arrest for murder.
Porque está arrestado por homicidio.
And I can't find any record of your existence.
Y no encuentro registros de su existencia.
What the hell are you talking about?
¿De qué diablos habla?
Those guys broke into my house, all right?
Esos tipos se metieron en mi casa.
They were trying to kill me and my daughter.
Intentaron matarnos a mi hija y a mí.
Mr. Parker, you don't have to say anything more.
Sr. Parker, no diga nada más.
Just know, if you do, it might harm your defense.
Si lo hace, podría dañar su defensa.
Anything you do say may be given in evidence.
Todo lo que diga podrá ser usado como prueba.
Do you understand me?
¿Me entiende?
It was self-defense, all right?
Fue en defensa propia, ¿sí?
I didn't have a choice.
No tuve opción.
Well, we'll see about that.
Eso ya lo veremos.
Hey, Carly.
Hola, Carly.
Hi.
Hola.
It's nice to meet you.
Encantada de conocerte.
My name's Stacey.
Me llamo Stacey.
What's that you're drawing?
¿Qué estás dibujando?
I love your bracelet.
Me gusta tu pulsera.
You know, I've got a necklace that I always like to wear.
Tengo un collar que siempre me gusta usar.
It was a gift from my mother.
Fue un regalo de mi madre.
This was my mother's.
Esta era de mi mamá.
My dad bought it for her before she died.
Mi papá se la compró antes de que muriera.
It's okay, sweetie.
Está bien, cariño.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
Bad men came into my house.
Unos hombres malos se metieron en mi casa.
They hurt my dad.
Lastimaron a mi papá.
He was just protecting me.
Él solo estaba protegiéndome.
It's his job.
Es su trabajo.
He guards things.
Él vigila cosas.
I know.
Lo sé.
Where is he?
¿Dónde está?
He's in the hospital, sweetie.
En el hospital, cariño.
They're making sure he gets better.
Lo están curando.
And then can I see him?
¿Puedo verlo?
...found in the oceans and seas around the world. Humpback...
Habita los océanos y mares del mundo. La ballena jorobada...
You didn't tell him you were pregnant?
- ¿No le dijiste que estás embarazada? - No, es decir...
A neighborhood is in shock after homeowner and father Martin Parker
Todo un vecindario está en shock
In this burglary gone wrong,
En este asalto fallido,
police are being unusually tight-lipped about the prime suspect.
la policía mantiene un raro hermetismo sobre el principal sospechoso.
Emergency services were quick to the scene,
Los servicios de emergencias llegaron rápido, pero no tanto.
- The three young men were found dead. - Oh, shit.
- Los tres jóvenes fueron hallados muertos. - Mierda.
Gentlemen, I hear we have a problem.
Caballeros, oí que tenemos un problema.
Damn right we do.
Claro que sí, maldita sea.
That's unfortunate.
Qué pena.
These guns you sold me are a piece of shit.
Las armas que me vendiste son una mierda.
You have a nice way with words.
Qué bien hablas.
The guns are Chinese knockoffs.
Las armas son imitaciones chinas.
I was promised quality.
Me prometieron calidad.
That's why I came to you.
Por eso acudí a ti.
I can assure you these guns are of the highest quality.
Te aseguro que estas armas eran de excelente calidad.
I ain't buying any guns.
No compraré las armas.
I'm getting my money and taking my business elsewhere.
Recuperaré mi dinero y llevaré mi negocio a otra parte.
Let's see.
Veamos.
Royal Bulldog, 9mm.
Royal Bulldog, 9mm.
Yeah, I know what it is.
Sí, ya sé qué es.
It don't work for shit!
¡No funciona!
Short recoil.
Culatazo corto.
Accurate up to 50 meters.
Precisa hasta 50 metros.
Where's my money?
¿Dónde está mi dinero?
Where...
¿Dónde...?
Works fine for me.
Para mí funciona bien.
Mr. Cooper?
¿Sr. Cooper?
I just got sent a UK news story from one of our sources.
Una de nuestras fuentes me envió una noticia del Reino Unido.
You gotta take a look at this.
Debe ver esto.
A neighborhood is in shock after homeowner and father Martin Parker
Todo un vecindario está en shock
In this burglary gone wrong,
En este asalto fallido,
police are being unusually tight-lipped about the prime suspect.
la policía mantiene un raro hermetismo sobre el principal sospechoso.
Where is he?
¿Dónde está?
How much did you pay for that rock?
¿Cuánto pagaste por esa piedra?
All right, fellas. Boss says this is a private party.
El jefe dice que es una fiesta privada.
Drinks are on the house.
- La casa invita los tragos. - Muchas gracias.
One for the lady.
Uno para la dama.
To the boys!
- ¡Por los chicos! - Salud.
Yeah, that's it.
Sí, eso es.
Oh, that is... There we go.
Eso es... Aquí tienes.
He's got her. He's got her...
La tiene. La tiene...
Let me just hook that up for you.
Déjame arreglarte eso.
You're bad.
Eres malo.
Give me some tips.
Denme buenas propinas.
You've been schooled. You've been schooled. Here we go.
Te enseñaron una lección. Aquí vamos.
All right, my turn, my turn.
Muy bien, es mi turno.
Thanks very much, boys!
- ¡Muchas gracias, chicos! - De nada.
Come on. I'm going for a smoke.
- Vamos. Iré a fumar. - Nos vemos en un momento.
Smoking will be the death of you, mate.
Fumar te matará, amigo.
Bad for you.
Te hace mal.
She was so into you.
Le gustas.
You're making money today.
Hoy estás ganando dinero.
Here you go.
Aquí tienes.
Better all be there.
Mejor que todos estén ahí.
Go for champagne. Off you go.
Ve por la champaña. Vamos.
Fucking machine.
Maldita máquina.
You all right, sweetheart?
¿Estás bien, cariño?
Not so fast.
No tan rápido.
Get 'em in. Get...
Hazlos entrar.
All right.
Muy bien.
You ready, boys?
¿Están listos, chicos?
Hey, sweetheart.
¿Me das un poco de eso?
Hello?
¿Hola?
Mr. Bishop?
¿Sr. Bishop?
This is Charles Cooper.
Habla Charles Cooper.
Personal call.
Es una llamada personal.
This must be important.
- Debe ser importante. - Muy importante.
I'm listening.
Lo escucho.
Martin Parker.
Martin Parker.
His real name is Thomas.
Su verdadero nombre es Thomas.
Thomas McKenzie.
Thomas McKenzie.
He's an ex-federal agent.
Es un ex agente federal.
- Time frame? - Tight.
- ¿Plazo? - Ajustado.
Then it's double my usual rate.
Entonces duplicaré mi tarifa habitual.
Deal.
Trato hecho.
One more thing.
Una cosa más.
He has a daughter.
Tiene una hija.
It's for you. It's your lawyer.
Es para usted. Su abogado.
- Hello? - It's Ray.
- ¿Hola? - Habla Ray.
Oh, Jesus Christ, Ray.
Por Dios, Ray.
My face is all over the news, and I'm cuffed to a fucking bed.
Mi rostro está en todas las noticias y estoy esposado a una cama.
- You need to get me out of here now. - I will.
- Tienes que sacarme de aquí ya. - Lo haré.
But you're being held for murder.
Pero te detuvieron por homicidio.
Yeah, I didn't have a choice.
Sí, no tuve opción.
Listen, I'm on a flight, two hours out of Heathrow.
Escucha, estoy en vuelo, a dos horas de Heathrow.
When I land, I can explain to the authorities
Cuando aterrice, le explicaré en persona
the confidentiality of your relocation in person.
a las autoridades la confidencialidad de tu reubicación.
Two hours? That's not good enough.
¿Dos horas? Eso no sirve.
What about Carly?
¿Qué hay de Carly?
I'm doing my best. Take my number.
Hago mi mayor esfuerzo. Anota mi número.
Nurse, I need to write this down.
Enfermera, necesito que escriba esto.
All right, done it.
Muy bien, listo.
- And, Ray? - Yeah?
- Y ¿Ray? - ¿Sí?
Where's Cooper?
¿Dónde está Cooper?
We don't know.
No sabemos.
- I need to get to Carly. - Listen...
- Necesito ir con Carly. - Escucha...
Sorry.
Perdón.
Sierra-Delta-7-5, officer down in Room 4. Prisoner has escaped.
Sierra-Delta-7-5, oficial herido en la habitación 4. El prisionero escapó.
Hey!
¡Oiga!
Don't move!
¡No se mueva!
Get down on the floor and put your hands behind your back!
¡Tírese al suelo, las manos detrás de la espalda!
Hold it!
¡Alto!
I said, get down!
¡Dije abajo!
That's not gonna happen.
Imposible.
Stacey?
¿Stacey?
I'll be two seconds.
Un momento.
We're moving the girl to a secure location.
Trasladaremos a la niña a un lugar seguro.
- Why? - There's been an incident with the father.
- ¿Por qué? - Hubo un incidente con el padre.
He's dangerous.
Es peligroso.
He's put three of my men in the hospital.
Hirió a tres de mis hombres.
I can go... You don't have to.
Puedo ir... No tienes que hacerlo.
No, no, I'll go.
No, yo iré.
You're sure?
¿Estás segura?
The poor girl has no one.
La pobre niña no tiene a nadie.
The last thing she needs is someone else she doesn't know taking her to a strange location.
Lo último que necesita
- Okay, we need to go now. - Okay.
- Bien, debemos irnos ahora mismo. - Está bien.
Carly, we need to go on some travels.
Carly, debemos hacer un viaje.
Can you get your stuff?
¿Puedes recoger tus cosas?
Can I help you, sir?
¿Puedo ayudarlo, señor?
Yeah, I'm Detective Chief Inspector Quinn.
Sí, soy el detective inspector Quinn.
Right. Let me see that again, mate.
Déjame ver eso otra vez.
You've got a girl here. Blonde hair. Eight years old.
Tienes una niña aquí. De cabello rubio, ocho años de edad.
Where is she?
¿Dónde está?
- I can't breathe. - Answer the question.
- No puedo respirar. - Responde la pregunta.
Upstairs with Stacey, I think.
Arriba, con Stacey, creo.
Which floor?
¿En qué piso?
Third.
Tercero.
Excuse me, sir, can I help you?
Disculpe, señor, ¿puedo ayudarlo?
Yeah, Detective Quinn.
Sí, detective Quinn.
Looking for a girl who was brought here earlier.
Busco a una niña que trajeron más temprano.
Carly Parker.
Carly Parker.
You can try Graham's office, around the corner, straight ahead, and on your right.
Pruebe en la oficina de Graham,
Are you Graham?
¿Eres Graham?
How can I help?
¿Puedo ayudarlo?
Hey, I'm Detective Quinn.
Soy el detective Quinn.
I'm looking for information on a girl who was brought here.
Busco información sobre una niña que trajeron aquí.
I'm gonna need to see some ID, Detective.
Necesito ver su identificación.
Yeah, sure. Uh...
Sí, claro.
Tough day?
¿Un día difícil?
Excuse me?
¿Perdón?
Yeah. Nothing I couldn't handle.
Sí. Nada que no pudiera manejar.
You know what, I, uh...
¿Sabe qué? Yo...
I think I left it in the car.
Creo que la dejé en el auto.
That's a shame.
Qué pena.
Hey!
¡Oye!
- Run! - Get off me!
- ¡Corre! - ¡Suéltame!
Thomas?
¿Thomas?
You don't know who I am, but you know what I am.
No sabes quién soy,
And I know all about your past mistakes.
Y sé todo sobre tus errores del pasado.
Now, Mr. Cooper is paying handsomely
El Sr. Cooper me paga muy bien para que te devuelva en un ataúd.
He blames you implicitly for what happened.
Te culpa implícitamente por lo que pasó.
Hey! Taxi!
¡Oiga! ¡Taxi!
What the hell? I nearly killed you...
¿Qué diablos? Casi lo mato...
- Drive now! - What?
- ¡Conduzca ya! - ¿Qué?
- Move! - All right, all right.
- ¡Deprisa! - Está bien.
Hey, you in a hurry, then?
¿Está apurado?
Something like that.
Algo por el estilo.
Is there any particular place you want me to drive you to?
¿Quiere que lo lleve a algún lugar en particular?
Just head south.
Solo diríjase al sur.
You American?
¿Es estadounidense?
Which part?
¿De qué parte?
Different places.
De distintos lugares.
Are you... You on holiday?
¿Está aquí de vacaciones?
What?
¿Qué?
I said, are you on vacation?
Pregunté si estaba aquí de vacaciones.
I know a lot of good restaurants.
Conozco muchos buenos restaurantes.
Do you like Italian?
¿Le gusta la comida italiana?
My mate has this beautiful place. It's right on the river.
Mi amigo tiene un lindo lugar. Está sobre el río.
They have spaghetti, pasta carbonara...
Sirven espagueti, pasta carbonara...
It's bad news, Ray.
Malas noticias, Ray.
- Where are you? - I've just landed.
- ¿Dónde estás? - Acabo de aterrizar.
On the way to get my rental.
Voy a buscar el auto alquilado.
Tom has escaped police custody.
Tom escapó de la custodia policial.
What?
¿Qué?
They have no idea where he is.
No tienen idea dónde está.
And Carly?
¿Y Carly?
She's been moved to a secure location.
La trasladaron a un lugar seguro.
Where?
¿Adónde?
They won't reveal. Tom is still a wanted murderer.
No lo informarán. A Tom aún lo buscan por homicidio.
This is bullshit.
Eso es una estupidez.
We need to locate them, or Cooper will.
Debemos ubicarlos, o Cooper lo hará.
I'll keep pushing through the diplomatic red tape.
Insistiré con la burocracia diplomática.
Just find Tom.
Solo encuentra a Tom.
His last known location was Kavendish Place, Social Services building.
Su última ubicación fue Kavendish Place, Servicios Sociales.
Gotcha.
Entendido.
One call from me, and you are booked on the best table there.
Una llamada mía, y le reservarán la mejor mesa.
Hello?
¿Hola?
This is the police.
Habla la policía.
Now I need you to remain calm.
Mantenga la calma.
Don't react to what I'm about to tell you.
No reaccione a lo que voy a decirle.
Don't draw any attention to yourself.
No llame la atención.
Your fare is incredibly dangerous.
Su pasajero es increíblemente peligroso.
Now laugh.
Ahora ría.
What?
¿Qué?
Just laugh as if I said something funny.
Solo ría como si dijera algo gracioso.
Yeah.
Sí.
Good. Now where are you?
Bien. Ahora bien, ¿dónde está?
Yeah, I'm on the A112, mate.
En la A112, amigo.
Have you gone past the petrol station yet?
¿Ya pasó la gasolinería?
No.
No.
Pull in there, and I'll be with you in 90 seconds.
Frene ahí, llegaré en 90 segundos.
All right.
Muy bien.
That was, uh... That was the wife.
Era... Mi esposa.
She gets worried.
Se preocupa.
I, um...
Yo...
Yeah, I need... I need some petrol.
Sí, tengo que... Cargar gasolina.
There's a station up ahead.
Hay una gasolinería más adelante.
Everything okay?
¿Todo bien?
Yeah, yeah, yeah... No, yeah.
Sí... No, sí.
It's all fine. It's all good.
Está todo bien.
All good.
Todo bien.
Yeah, I'll, uh...
Sí, yo...
I'll be really quick.
Haré rápido.
Shit.
Mierda.
Where are you?
¿Dónde estás?
Fuck!
¡Mierda!
Gotcha.
Te tengo.
Oi!
¡Oye!
Ten grand if you knock him out for me!
¡Diez mil si lo noquean por mí!
It's good money.
Es buen dinero.
Come on, let's do it.
Vamos, hagámoslo.
Hey, you got a phone I could use?
¿Me prestarías un teléfono?
Your phone. Give me your phone.
Tu teléfono. Dame tu teléfono.
Oi, mate, we got a fucking phone for you.
Amigo, tenemos un teléfono para ti.
He said 10K.
Dijo diez mil.
That's not a good idea, boys.
No es una buena idea, chicos.
Hello?
¿Hola?
It's me.
Soy yo.
Where the hell are you?
¿Dónde diablos estás?
Cooper sent someone after me. I'm trying to shake him.
Cooper envió a alguien. Intento librarme de él.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
- You got GPS? - Yeah.
- ¿Tienes GPS? - Sí.
Okay, Royal Victoria Docks, cable car terminal.
Muelles Royal Victoria, terminal del teleférico.
Meet me there in four minutes.
Nos vemos ahí en cuatro minutos.
Seven minutes to destination.
Siete minutos hasta destino.
Whoa, four minutes?
¿Cuatro minutos?
I'm counting on you, buddy.
Cuento contigo, amigo.
Thanks.
Gracias.
God damn it.
Maldita sea.
Come on, Ray.
Vamos, Ray.
Come on, move!
¡Vamos, muévete!
Four minutes to destination.
Cuatro minutos a destino.
Move!
¡Muévete!
Get in!
¡Sube!
Motherfucker.
Hijo de puta.
Oh, shit.
Mierda.
Jesus, Tommy, you're hit.
Por Dios, Tommy, te hirieron.
God. I'll be okay.
Dios. Estaré bien.
Who the hell was that?
¿Quién diablos era?
Present from Cooper.
Un regalo de Cooper.
Oh, shit.
Mierda.
Where's Carly?
¿Dónde está Carly?
They got her in protective custody.
La llevaron a custodia de protección.
Apparently, I'm dangerous.
Parece que soy peligroso.
Here's the address.
Aquí está la dirección.
- I'll check upstairs. - Right.
- Veré arriba. - Bien.
Where are we?
¿Dónde estamos?
We're just staying at this farmhouse, just for tonight.
Nos quedaremos en esta granja solo por esta noche.
I'm scared.
Tengo miedo.
What?
¿Qué?
No.
No.
Hey.
Oye.
You haven't got to be scared.
No tienes que tener miedo.
I'm here, and I'm not going to let anything happen to you.
Estoy aquí y no dejaré que nada te pase.
Okay?
¿Sí?
I miss Dad.
Extraño a papá.
Everything's going to be all right.
Todo va a estar bien.
Why don't we get you up to bed?
Vamos a llevarte a la cama.
You must be tired after the long day you've had.
Debes estar cansada, fue un día largo.
Doesn't that sound like a good idea?
¿No te parece una buena idea?
Yeah. Go on.
Sí. Vamos.
Move upstairs.
Vamos arriba.
We've got Carly's location.
Tenemos la ubicación de Carly.
Where is it?
¿Dónde está?
Old Oak Farm, TN8, 2JR.
Granja Old Oak, TN8, 2JR.
Got it.
La tengo.
Tom, we're going to get you out of this mess.
Tom, te sacaremos de este lío.
I'll have your arrest warrant rescinded within the next 20 minutes,
Haré que anulan tu orden de arresto en los próximos 20 minutos
an embassy detail dispatched to Carly's location.
y enviaré custodia de la embajada a buscar a Carly.
Just get to the safe house while we arrange extraction.
Solo ve a la casa segura mientras arreglamos la extracción.
That looks bad, Tom.
Eso luce mal, Tom.
In or out?
¿Adentro o afuera?
Out.
Afuera.
I'm gonna get you to a safe house in London.
Te llevaré a una casa segura en Londres.
- No. We're not going... - Then I'm gonna get you patched up.
- No. No iremos... - Luego te curaré.
Then I'll take you to Carly's...
- Luego te llevaré con Carly... - Debemos ir a buscarla ya.
You're no use to her if you bleed to death.
No le servirás si te desangras.
Fuck!
¡Mierda!
Now, I've got men who are on their way.
Mis hombres vienen en camino.
You and your daughter's safety is my only priority.
Tu seguridad y la de tu hija es mi única prioridad.
Why the fuck do you think I'm here?
¿Por qué coño crees que estoy aquí?
I'm gonna get you fixed up, and you and your daughter can be long gone
Te curaré,
before Cooper and his present even know about it.
antes de que Cooper y su regalo siquiera lo sepan.
Understood?
¿Entendido?
Yeah.
Sí.
Yep?
¿Sí?
Oh, come in, Sarge. What you got for me?
Pase, sargento. ¿Qué tiene para mí?
Oh, good news, sir.
Buenas noticias, señor.
Your work load has just got lighter.
Su carga de trabajo acaba de aligerarse.
What?
¿Qué?
They shut the Parker case.
Cerraron la causa de Parker.
What the hell are you talking about?
¿De qué diablos habla?
You're off the case.
Ya no está en el caso.
I've got three officers in the hospital on account of this bastard.
Hay tres oficiales en el hospital por culpa de ese desgraciado.
And I've got three bodies on ice!
¡Y tengo tres cadáveres en la nevera!
This is my case!
- ¡Es mi caso! - Ya no.
This has come straight from the top.
Es una orden directa de arriba.
- Diplomatic intervention. - Nah.
- Intervención diplomática. - No.
No, this is fucking bullshit!
¡No, es una estupidez!
Call it what you like, sir.
Llámelo como quiera, señor.
It's done.
Está hecho.
Fuck!
¡Mierda!
Mr. Cooper?
¿Sr. Cooper?
I must say, I'm disappointed.
Debo decir que estoy decepcionado.
He'll be dead before sunup.
Estará muerto antes del amanecer. No tiene de qué preocuparse.
And the girl?
¿Y la niña?
She was taken to a safe location before I could get to her.
La llevaron a un lugar seguro antes de que pudiera atraparla.
Where?
¿Adónde?
I said, where?
Pregunté adónde.
I'll know shortly.
Pronto lo sabré.
You better.
Más te vale.
I'm landing in 30 minutes.
Aterrizaré en 30 minutos.
I can walk.
Puedo caminar.
Still the same old stubborn son of a bitch.
Sigues siendo el mismo hijo de puta testarudo.
- Which floor? - The fifth.
- ¿Qué piso? - Quinto.
Nice place.
Lindo lugar.
Yeah, well, the suite at the Ritz was taken.
La suite del Ritz estaba ocupada.
Where are you?
¿Dónde estás?
- I'm at the safe house with Tom. - Good.
- En la casa segura con Tom. - Bien.
I need an update on Carly.
Necesito una actualización sobre Carly.
We're mobilizing agents to her location as we speak.
En este momento, estamos enviando agentes a su ubicación.
Good.
Bien.
But just make sure Tom is okay,
Asegúrate de que Tom esté bien,
and we'll have him reunited with his daughter within the hour.
y lo reuniremos con su hija dentro de una hora.
What's the intel on the guy that Cooper sent?
¿Qué se sabe del tipo que envió Cooper?
We managed to pull an ID from the Emirate line CCTV.
Logramos obtener su identificación de la cámara de Emirate.
Who is he?
¿Quién es?
Goes by the name Bishop.
Se hace llamar Bishop.
His file reads like a one-man militia.
Por su expediente, parece que trabaja solo.
Learned his craft at MI6, though the Brits won't admit it.
Se formó en Ml6, los británicos no lo admitirán.
And for the last 10 years, the black market has been his home.
Y los últimos 10 años ha trabajado en el mercado negro.
He's the most dangerous assassin Europe has to offer.
Es el asesino más peligroso de Europa.
Comforting to know.
Qué alivio saberlo.
We'll be in touch.
Estaremos en contacto.
Let's get you cleaned up.
Vamos a limpiarte.
The subject's name is Carly Parker,
EMBAJADA DE ESTADOS UNIDOS, LONDRES
She must be brought back safely to the embassy.
Deben llevarla a la embajada sana y salva.
Any new intel on Cooper?
¿Alguna novedad sobre Cooper?
All we know is that he slipped out of the country
Todo lo que sabemos
I mean, he hasn't stopped working.
No ha dejado de trabajar.
He's still supplying the Serbs, the Croats, North Koreans with guns.
Sigue proveyéndole armas a los serbios, los croatas y los norcoreanos.
Anyone with money.
Cualquiera con dinero.
We just can't find the son of a bitch.
No podemos encontrar al hijo de puta.
You getting so close, it really spooked him.
Tú te acercaste tanto que lo espantaste.
A guy like Cooper wants to stay hidden, he stays hidden.
Si un tipo como Cooper quiere esconderse, se mantiene escondido.
Yeah, well...
Sí, bueno,
...he can't hide forever.
no puede ocultarse eternamente.
I admire your optimism.
Admiro tu optimismo.
This might pinch a little.
Esto te arderá un poco.
No, wait!
¡No, espera!
There you are, Thomas.
Ahí estás, Thomas.
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
I'll live.
Viviré.
I'll feel a lot better once Carly's back,
Me sentiré mejor cuando vuelva Carly, cuando acabe todo este lío.
It will be.
Se acabará.
Oh, and you can guarantee that?
¿Puedes asegurarlo?
It's not your fault.
No es tu culpa.
Yeah, well, I don't see it that way.
Yo no lo veo así.
You can't think like that.
No puedes pensar de ese modo.
She's dead because of me, Ray.
Ella murió por mi culpa, Ray.
No, it was Cooper who did that, not you.
No, Cooper lo hizo, no tú.
That car bomb was meant for me.
El coche bomba era para mí.
I'm the one that should be dead, not her.
Yo soy el que debería estar muerto, no ella.
You know, when I met Emma,
Cuando conocí a Emma,
I was so deep into that world that
me involucré tanto en ese mundo que ni siquiera me reconocía a mí mismo.
But she was the one thing that reminded me of who I actually am.
Ella era lo único que me recordaba quién soy en realidad.
Now Carly's the only thing that reminds me of who she was.
Ahora Carly es lo único que me recuerda quién era ella.
If I can't protect her,
Si no puedo protegerla,
then what?
entonces ¿qué?
You good?
¿Estás bien?
Let's move.
Vámonos.
Key!
¡Llave!
Son of a bitch!
¡Hijo de puta!
Ray, weapons?
Ray, ¿armas?
Bedroom.
En la habitación.
Clever.
Qué listo.
- You ready? - What's the alternative?
- ¿Estás listo? - ¿Qué alternativa tengo?
That wasn't the question.
No fue una pregunta.
Hello, Thomas.
Hola, Thomas.
Aren't you going to invite me in?
¿No vas a invitarme a pasar?
I know all about you.
Sé todo sobre ti.
Fed who got in too deep and ended up with a dead wife.
Un federal que se metió donde no debía y acabó con una esposa muerta.
Fuck you!
Jódete
Now, now, Thomas, there's no need for unpleasantries.
Thomas, no tienes por qué ser grosero.
You know, after I kill you, guess who I'll be tracking down next?
Después de que te mate, ¿adivina a quién buscaré?
I'll give you a clue.
Te daré una pista.
Blonde hair,
Cabello rubio,
sweet brown eyes, a smile just like her mother's.
dulces ojos marrones, la misma sonrisa de su madre.
You see, my employer, Mr. Cooper,
Mi empleador, el Sr. Cooper,
he wants to get to know his granddaughter.
quiere conocer a su nieta.
Carly, is it?
Carly, ¿no?
He feels it will go some way to replacing the daughter you took from him.
Siente que, de algún modo, reemplazará a la hija que le quitaste.
You're gonna be dead before you get anywhere near her.
Estarás muerto antes de acercarte a ella.
Well, he'll be landing soon.
Él aterrizará pronto.
So, you can either open up this door and die quickly,
Puedes abrir esta puerta y morir rápidamente,
or you can drag this out and die painfully.
o puedes demorarlo y agonizar de dolor.
What's it going to be?
¿Qué eliges?
Like I said, fuck you!
Como dije, Jódete
What do you want?
¿Qué quieres?
Tom?
¿Tom?
I'm good, I'm good.
Estoy bien.
Come on.
Vamos.
- Shh! Come on! - No, go!
- ¡Vamos! - ¡Rápido! ¡Vete!
- I'll cover you. - No.
- Te cubriré. - No.
Come on.
Vamos.
Oh, my God!
- ¡Dios mío! - ¡Sigue moviéndote! Vamos.
Keep moving, come on!
¡Sigue moviéndote, vamos!
Move!
¡Muévete!
How you doing, buddy?
¿Cómo estás amigo?
Hanging in there?
¿Aguantas?
Come on, talk to me, Ray.
Vamos, háblame, Ray.
I got nothing to say.
No tengo nada que decir.
Oh, there's a first time for everything then, isn't there?
Hay una primera vez para todo, ¿no?
Go and get your daughter, Tom.
Ve a buscar a tu hija, Tom.
I'm gonna get you to a hospital first.
Primero te llevaré a un hospital.
No.
No.
There's no point.
No tiene sentido.
You're acting like this is the first time you've been shot.
Actúas como si fuera la primera vez que te disparan.
Hey!
¡Oye!
Hey, look at me, Ray. Ray!
¡Mírame, Ray! ¡Ray!
Just keep the... Just keep the pressure on the wound, Ray.
Mantén presionada la herida, Ray.
Ray!
¡Ray!
God damn... Stay with me, Ray.
Maldita sea... No me dejes, Ray.
I'm sorry, man.
Lo siento, hombre.
- Hello? - Stacey Miller?
- ¿Hola? - ¿Stacey Miller?
Yup.
Sí.
My name is Gail Callister.
Me llamo Gail Callister.
I don't want to alarm you, but I need you to listen very carefully.
No quiero alarmarla, pero necesito que escuche con atención.
I'm working with the US Embassy and the British Police Force
Trabajo para la embajada de EE. UU. Y la policía británica
and I've taken over the case.
y me ocupo del caso.
What?
¿Qué?
You can confirm with your superiors, but I'm sending protective detail
Puede confirmarlo con sus superiores,
to your location right now to take care of you and Carly.
a su ubicación en este momento para que las cuide a usted y a Carly.
If Carly's father's coming here, if he's dangerous, then I need to know.
Si el padre de Carly viene aquí, si es peligroso, debo saberlo.
Carly's father is a good man.
El padre de Carly es un buen hombre.
That's not why we're moving you.
No es por eso que las trasladamos.
Hand over the gun, slowly.
Dame el arma, lentamente.
Now drive.
Ahora conduce.
Sorry about your dead friend.
Lamento lo de tu amigo muerto.
Shut the fuck up.
Cierra la boca.
You're not going to kill me.
No vas a matarme.
I am.
Sí.
If you were, you'd have done it by now.
Si fuera así, ya lo habrías hecho.
Only reason you're not dead is because you're going to do something for me.
El único motivo por el que no estás muerto es porque harás algo por mí.
What was it like?
¿Cómo fue?
Undercover for five years, being someone else?
¿Trabajar de encubierto cinco años, ser otra persona?
Must have been quite the thrill trying to take a man like Cooper down.
Debe haber sido emocionante intentar atrapar a un tipo como Cooper.
Did you enjoy it?
¿Lo disfrutaste?
Or you enjoyed fucking Cooper's daughter?
¿O disfrutaste cogiéndote a la hija de Cooper?
Kill the engine.
Apaga el motor.
Give me the keys.
Dame las llaves.
Get out.
Sal.
Now.
Ahora.
Hands behind your head, fingers locked.
Manos detrás de la cabeza, dedos entrelazados.
Very scenic.
Qué escénico.
Move.
Muévete.
She's very beautiful.
Es hermosa.
And so precious.
Y tan preciada.
You'll be with her very soon.
Pronto estará con ella.
You know, it's like
¿Sabes? Es como
one of the universe's greatest jokes.
una broma perversa del universo.
All the money, all the power,
Tanto dinero, tanto poder,
and I'm chasing something I can't have.
y persigo algo que no puedo tener.
Emma was the most important thing in the world to me.
Emma era lo más importante del mundo para mí.
When I get my granddaughter,
Cuando tenga a mi nieta,
I will make sure her father is nothing but a distant memory.
me aseguraré de que su padre solo sea un recuerdo lejano.
I'm gonna call your employer.
Llamaré a tu empleador.
You're going to tell him, "Mission accomplished." I'm dead.
Vas a decirle: "Misión cumplida". Que estoy muerto.
Then you're going to tell him you have his granddaughter,
Luego le dirás que tienes a su nieta,
and you're going to arrange to meet him right here.
y vas a arreglar encontrarte con él aquí.
One entrance, elevated positions.
Una entrada, posiciones elevadas.
Cooper's a sitting duck.
Cooper será un blanco fácil.
If I do what you're asking, what's in it for me?
Si hago lo que me pides, ¿qué me darás?
Maybe I'll let you live.
Tal vez te deje vivir.
You think you got what it takes to kill a man like Cooper?
¿Crees que solo eso necesitas para matar a un tipo como Cooper?
'Cause I don't.
Porque yo no.
I don't give a shit what you think.
Me importa una mierda lo que pienses.
Just an observation.
Es solo una observación.
Your friend tonight? Dead.
¿Tu amigo hoy? Muerto.
Your wife? Dead.
¿Tu esposa? Muerta.
You don't want to kill me, not until I've made that call.
No quieres matarme, no hasta que haga esa llamada.
If I make the call, that is.
Si hago la llamada, claro.
Well, maybe you should do it.
Tal vez tú deberías hacerla.
I'm sure Carly would love to hear your voice one last time.
Seguro que a Carly le encantará oír tu voz una vez más.
What are you talking about?
¿De qué hablas?
I'm talking about Carly and her grandfather's family reunion,
Del reencuentro familiar entre Carly y su abuelo,
which I'm guessing is going on right about now.
que supongo que tiene lugar en este momento.
Bullshit.
Mientes.
You don't know where she is.
No sabes dónde está.
Impressive.
Impresionante.
You know, Detective Quinn was quite talkative until I put a bullet in him.
El detective Quinn fue muy charlatán hasta que le metí una bala.
Old Oak Farm.
Granja Old Oak.
That's where little Carly is, isn't it?
Ahí está la pequeña Carly, ¿no?
You guys from the embassy?
¿Son de la embajada?
Yes. We'll take it from here.
Sí. Nosotros nos encargamos.
Thank you.
Gracias.
Okay.
Bien.
Agents Boyd and Reid.
Agentes Boyd y Reid.
Hi. I'm Stacey.
Hola. Soy Stacey.
The girl, is she asleep?
¿La niña está dormida?
- Yeah. - I'll get her.
- Sí. - Iré por ella.
Wait, no, I can go.
Espere, no, puedo ir yo.
She's been through enough the past few nights.
Ya ha pasado por mucho las últimas noches.
She's scared and alone.
Está sola y asustada.
We need to be out of here in 15 minutes.
Debemos irnos en 15 minutos.
Okay.
Está bien.
We have a problem.
Tenemos un problema.
Oh, fuck.
Mierda.
Dude!
¡Amigo!
Fucking bastard.
Maldito desgraciado.
Carly?
¿Carly?
Wake up.
Despierta.
I say we need to get going.
Tenemos que irnos.
How long?
¿Cuánto tiempo?
Five minutes, Charles.
Cinco minutos, Charles.
We ready?
¿Estamos listos?
Yeah.
Sí.
I forgot my bracelet.
Olvidé mi pulsera.
You haven't got any kids, have you?
No tienen hijos, ¿verdad?
We'll bring the car over.
Iremos a buscar el auto.
Carly?
¿Carly?
- Hurry up. - Coming!
- Date prisa. - ¡Ya voy!
I believe you've been looking after my granddaughter.
Creo que estuvo cuidando a mi nieta.
Your services are no longer required.
Ya no necesitamos de sus servicios.
I can't find it!
¡No lo encuentro!
Wait here.
Espera aquí.
I'll finish this up, Mr. Cooper.
Yo terminaré esto, Sr. Cooper.
I'm coming, baby.
Ya voy, nena.
I got it!
¡Lo encontré!
Don't be afraid.
No tengas miedo.
My name is Charles.
Me llamo Charles.
I'm your mother's father.
Soy el padre de tu mamá.
Your grandfather.
Tu abuelo.
Here.
Toma.
Look.
Mira.
You're my grandfather?
¿Eres mi abuelo?
Yeah.
Sí.
Do you know my daddy?
¿Conoces a mi papá?
I know him very well.
Lo conozco muy bien.
He's a good friend.
Es un buen amigo.
He sent me to look after you.
Me envió a cuidarte.
You know,
¿Sabes?
you look so much like your mother.
Te pareces mucho a tu madre.
My daddy says that, too.
Mi papá dice lo mismo.
You got kind eyes, just like her.
Tienes ojos bondadosos, igual que ella.
You know,
¿Sabes?
she was the most important thing to me in the world.
Ella era lo más importante en el mundo para mí.
She was very special.
Era muy especial.
Just like you.
Igual que tú.
I believe she's looking down on us right now.
Creo que ahora nos está mirando desde el cielo.
And you know what?
¿Y sabes qué?
What?
¿Qué?
I think she would be so happy
Creo que estaría feliz
that we finally got to meet.
de que al fin nos conozcamos.
Hey, uh, what do you say we get out of here, hmm?
¿Qué te parece si nos vamos de aquí?
Why don't we go somewhere hot,
¿Qué tal si vamos a algún lugar cálido,
where it's sunny all the time?
donde haya sol todo el tiempo?
Like a vacation?
¿Como unas vacaciones?
Yeah.
Sí.
Can Daddy come?
¿Puede venir papá?
Of course.
Por supuesto.
Come on.
Vamos.
Carly, this is Hannah.
Carly, ella es Hannah.
She's very nice.
Es muy buena.
She wants to be your friend.
Quiere ser tu amiga.
Hello, Carly.
Hola, Carly.
It's a pleasure to finally meet you.
Es un placer conocerte al fin.
Hey! Get him!
¡Oye! ¡Atrápalo!
What was that?
¿Qué fue eso?
Fireworks.
Fuegos artificiales.
You know, they make me nervous.
Me ponen nervioso.
Let's go to the living room until they stop, huh?
Vamos a la sala hasta que se detengan.
He's gone into the barn!
¡Se metió en el granero!
You're a worthy adversary, I'll give you that.
Debo reconocer que eres un adversario digno.
Don't worry, Thomas.
No te preocupes, Thomas.
When you're dead, Carly will be with her grandfather where she belongs.
Cuando estés muerto, Carly estará con su abuelo,
It's been fun.
Fue divertido.
But this fight is over.
Pero esta pelea se acabó.
Fuck.
Mierda.
Looks like all those fireworks have stopped, huh?
Parece que se detuvieron los fuegos artificiales.
Yeah.
Sí.
You like jokes, do you?
Te gustan los chistes, ¿no?
Let's go, Charles.
Vamos, Charles.
We're gonna be out of this old place in no time.
Muy pronto nos iremos de este viejo lugar.
Daddy!
¡Papá!
It's okay, sweetheart.
Está bien, cariño.
I'm here.
Estoy aquí.
What happened to your face?
¿Qué te pasó en la cara?
Nothing, sweetie.
Nada, cariño.
I'm fine.
Estoy bien.
Why have you got a gun?
¿Por qué tienes un arma?
It's just pretend, angel.
Es solo de mentira, mi amor.
We were just getting to know each other.
Empezábamos a conocernos.
Reminds me so much of Emma.
Me recuerda mucho a Emma.
Don't you think?
¿No te parece?
Granddad and I are going on vacation. You can come, too.
El abuelo y yo nos iremos de vacaciones. Tú también puedes venir.
He's not your grandfather, sweetheart.
No es tu abuelo, cariño.
- But he said... - I don't care what he said.
- Pero él dijo... - No me importa lo que dijo.
Let her go, Cooper.
Suéltala, Cooper.
Drop the gun.
Suelta el arma.
I want to go to my daddy.
Quiero ir con mi papá.
Shut up.
Cállate.
Drop it.
Suéltala.
I'm not going to ask again.
No te lo pediré otra vez.
Do as he says!
¡Haz lo que dice!
I've waited a long time for this.
Esperé mucho por esto.
Daddy, I'm scared.
Papá, tengo miedo.
You...
Tú...
I treated you like a son.
Te traté como a un hijo.
You took everything from me.
Me quitaste todo.
I gave you my daughter and you betrayed me.
Te di a mi hija, y me traicionaste.
It's finished, Charles.
Se acabó, Charles.
No.
No.
Not yet, it's not.
Aún no.
Please don't hurt my dad.
Por favor, no lastimes a mi papá.
You okay?
¿Estás bien?
I'm okay, sweetie. Are you okay?
Estoy bien, cariño. ¿Tú estás bien?
Yeah?
¿Sí?
I love you.
Te amo.
It's all right.
Está bien.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
Okay?
¿Sí?
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org